❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සුල්සොං උසස් පාසල)
(5 වන කථාංගය)
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
මම තාමත්
මගේ නිල ඇඳුමට හොඳට පේනවා නේද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ ඇයි?
පළිගැනීම සඳහා.
පැරණි කියමනක් තිබෙනවා...
කොටියෙක් අල්ලන්න නම් නරි ගුහාවකට යන්න ඕන .
මම එයාලගේ සෙල්ලම කරන්න යනවා.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කොටියෙක් අල්ලන්න නරි ගුහාවකට යන්නේ ඇයි ?
කියමන එහෙමද?
හේයි, හායි සූ!
හේයි, එයා හරිම දක්ෂයි නේද?
- කවුද?
- ඒ මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
හොඳ පෙනුමකට ඔලිම්පික් තිබ්බොත් එයා තමයි ජයග්‍රාහකයා වෙන්නේ .
ඔහු පදක්කම් පහක් දිනා ගනීවි.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ඇත්තටම සුවිශේෂී ආරංචි කිහිපයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අහන්න.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම එයා අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
- ඒ ගැන මොකද?
අපේ පාසලේ පුරාවෘත්තය ගැන ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙය සියයට සියයක් සත්‍යයකි.
ඒ අවුරුදු නවයකට කලින්...
ටයිෆූන් කුජිරා
කොරියාව හරහා හමා එන විට.
ඒ කාලේ,
අවුරුද්දක නිවාඩුවක් ගත්ත එයාගේ පන්තියේ කෙල්ලෙක්...
සෞඛ්‍ය හේතූන් මත
නැවත පාසලට පැමිණියා.
මට ආරංචි වුනා ඇය ටිකක් ලස්සනයි කියලා.
ඇය ටිකක් පුත් යේ ජින් වගේ.
- පුතා යේ ජින්?
- ඔයා මාව පුදුම කළා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- බාධා කරන එක නවත්තන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ළඟපාත පාසලකින් හිරිහැර කරන්නෙක්...
මේ කෙල්ලව ගොඩක් කල් ඉඳන් ලුහුබඳිනවා .
ඇය ආපසු පැමිණි බව ඔහුට ආරංචි වූ විට,
එයා එයාගේ කොල්ලො ඔක්කොම ගෙනාවා...
අපේ පාසලට.
ඇය ගෙදර යන ගමන් හිටියා...
හිරිහැර කරන්නන් ඇයව වට කර ගත් විට.
ඇය දුර්වලව සිටියා,
ඒ නිසා ඇය බියෙන් වෙව්ලමින් සිටියාය.
දුර්වල ගැහැණු ළමයා උදව් ඉල්ලා කෑගැසුවා,
නමුත් හැමෝම ඇයව නොසලකා හැර
ඇයව මග හැරියා.
පාසලෙන් පස්සේ කවුරුත් හිටියේ නැද්ද ?
- නවත්තන්න.
- කට වහගෙන ඉන්න.
මට කුතුහලයි. මම ඔයාට ගහන්න ළඟයි.
හිරිහැර කරන්නා... යන්න ඔන්න මෙන්න තියෙද්දි.
කෙල්ලව එයා එක්ක ඇදගෙන යන්න,
අපේ වීරයා ඇයව ආරක්ෂා කළා.
හරි එහෙනම්...
ගෝෂ්.
කෙල්ල හිටියේ දුකෙන්.
ලේ?
අපේ ලස්සන වීරයාගේ මුහුණේ
සීරීමක් ඇති විය.
ඇයට තමාටම සමාව දිය නොහැකි විය.
ඊට පස්සේ, අන්තිමේදී එයා කට ඇරියා.
ඔබේ මාර්ගයේ ගලක් හමු වූ විට ,
දුර්වලයා
එය බාධාවක් යැයි කියනු ඇත.
නමුත් ශක්තිමත් අය පවසන්නේ
එය පියවරක් බවයි.
ඉතින්? පුත් යේ ජින්ට මොකද වුණේ ?
ඔයා නවකතාවක් ලියනවද?
හේයි, ඒ කන්ග් බොක් සු නේද?
කුමක් ද?
(කොමඩු පන්තිය)
එයා දැන් අපේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
මාමේ?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
(සුල්සොං උසස් පාසල)
ඔයා පසුතැවෙයි...
මාව ආපහු ගන්නවා.
හේයි! මෙහෙ එන්න, පන්ක්!
ඔතනම ඉන්න, පන්ක්!
- ඔයා බිත්තියෙන් පැනලාද?
- මොකක්ද?
මම කන්ග්...
තෝ පංකාවක්.
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
- ඔයාගේ නම් ටැගය කොහෙද?
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය බලන්න.
ඒ වගේම, ඔයාගේ කලිසමත් ඉරෙන්න ළඟයි.
මෙහේ එන්න.
- එන්න!
- සර්.
එන්න එන්න.
නියම වේලාව.
ඇත්තටම ඔහු ආවා.
මේක හොඳ ආරංචියක්.
අපි සැලසුම් කළ දේ ආරම්භ කරමු.
මිස්ටර් යූන්, කරුණාකරලා ඒකට සූදානම් වෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා මට පස්සේ ස්තූති කරයි.
හරි හරී.
ඔයා හිතන්න පුළුවන් ඔයාගේ කඩවසම් මූණ
දැක්කම හැමදේම හරි යයි කියලා,
නමුත් ඔබ වයසට ගිය විට ඔබ ඇඳගත් ආකාරය ගැන පසුතැවෙනු ඇත .
ඔයාට එයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
අද එයා ඉස්කෝලෙට ආපු පළවෙනි දවස.
ඔයා එයාවත් දන්නවා නේද?
එයා කන්ග් බොක් සු.
මෝඩ කන්ග් බොක් සු?
ඔයා වයසට යනවා ඇති.
ඔයා මාව අඳුනගත්තේ නෑ.
අද මම ආපහු එන පළවෙනි දවස.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
ඇති. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අද වැදගත් දවසක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳ වෙන්න, කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
මාධ්‍ය හමුව)
ඒ කං බොක් සු. ඒ කං බොක් සු!
- ඔයා ඇත්තටම ආපහු ඉස්කෝලෙට ආවද?
- කොහොමද දැනෙන්නේ?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
මාධ්‍ය හමුව)
ඔබ නැවත පාසලට පැමිණීමට තීරණය කළේ කුමක් නිසාද ?
ඔබ කෙරෙහි විශාල මහජන උනන්දුවක් තිබෙනවා
.
කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
ඔබ නැවත සුල්සොං උසස් පාසලට පැමිණීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි ?
- ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
- කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
- ඔබ ආපසු ආවේ ඇයි?
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙට ආවේ ඇයි?
- Kang Bok Su! කං බොක් සු!
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ, කන්ග් බොක් සු?
දැන්, අපේ නව මණ්ඩල සභාපති,
ඕ සේ හෝ මහතා,
නිල ප්‍රකාශයක් ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
මාධ්‍ය හමුව)
ආයුබෝවන්,
සුල්සොං උසස් පාසලේ සිසුන්
සහ පීඨය.
මාව
අලුත් මණ්ඩල සභාපති විදිහට පත් කළා විතරයි.
මගේ නම ඕ සේ හෝ.
අද මම මෙතන ඉන්නවා...
බර හදවතකින්.
මේ වන තෙක් අපේ පාසල අවධානය යොමු කළේ
සිසුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා පමණයි...
විශ්වවිද්‍යාලවලට ඇතුළත් වෙන්න.
අපි නිසි අවධානයක් යොමු කිරීමට අපොහොසත් වුණා ...
සෑම සිසුවෙකුටම
ඔවුන්ගේ ලක්ෂණ තේරුම් ගැනීමට.
මෙය එක් සිසුවෙකු
සිය දිවි නසා ගැනීමට ආසන්නයටම තල්ලු කළේය...
අපි යන්තම්
භයානක සිදුවීමක් වළක්වා ගත්තෙමු.
මෙතැන් සිට, සුල්සොං උසස් පාසලේ නියෝජිතයෙකු ලෙස ,
මම පාසලේදී
පැරණි සිරිත් විරිත් සියල්ල ඉවත් කරන්නම්,
සහ වර්තමාන කාලයට ගැලපෙන පාසලක් නිර්මාණය කරන්න .
පැරණි මණ්ඩල සභාපතිවරයාගේ
විශ්‍රාම යාම...
මෙම පොරොන්දුවේ ආරම්භයකි.
ඊට අමතරව,
සුල්සොං උසස් පාසල
සිසුන් වැළඳ ගැනීමට අපොහොසත් විය...
අතීතයේ කන්ග් බොක් සු වැනි.
ඔවුන්ගේ නැවත ඇතුළත් කිරීම්...
පුහුණුවීමේ පළමු පියවර ලෙස ක්‍රීඩා කරනු ඇත ...
සුල්සොං උසස් පාසලේ අප සතුව ඇති දර්ශනය .
කන්ග් බොක් සු නැවත ගෙන ඒම පාසලේ ව්‍යාපෘතියක්ද ?
කන්ග් බොක් සු, ඔයා
කලින් පාසලෙන් අයින් වුණේ ඇයි?
ඔයා මේකෙන් පාසලේ ප්‍රශ්න වහන්නද හදන්නේ ...
ඔබේ පද්ධතිය වෙනස් කරනවා වෙනුවට?
කන්ග් බොක් සු ප්‍රමාණවත් තරම් බලගතුද...
අපේ පාසල වටා ඇති ගැටළු වසන් කිරීමටද ?
ඔය දෙන්නට
ඉස්සරහින් ෆොටෝ බලන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අපි වෙනුවෙන් හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, මගේ ඇස්
මේ වෙනකම් ගොඩක් අපිරිසිදු දේවල් දැකලා ඇති.
ඒ දෙන්නා දිහා බැලුවම මගේ ඇස් පිරිසිදු වෙනවා .
දෙවියනේ, අපි ගොඩක් භාග්‍යවන්තයි
ඒ දෙන්නව එකට දකින්න ලැබීම ගැන.
ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගයට සමීප වන්නේ කුමන එකද ?
හීලෑ නොකළ වල් අශ්වයාද නැත්නම්
පොහොසත් පවුලක බුද්ධිමත් මහත්මයාද?
මම දැනටමත් වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
බොක් සූගේ ඇස්...
- ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
- මාර්ගය වන විට,
පාසලෙන් ඉවත් වීමට ඔහු ඇති කළේ කුමන ආකාරයේ කරදරයක්ද ?
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ ඔහුගේ පන්ති ගුරුවරයා ලෙස කටයුතු කළ බව මට ආරංචි වුණා
.
බොක් සු පාසලෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි?
දැක්කද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
දෙයියනේ,
මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරන්න ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
එහි දෙයක් නැත...
ඔබේ වයසේදී පාසල් යාමට තීරණය කළ ඔබ හා සසඳන විට .
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
එතකන් ඉස්කෝලේ හොඳට විනෝද වෙන්න.
ඔයා දැන් පහළට යන්න ඕනේ.
ඇයි? මට වචනයක් කියන්න දෙන්න.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්. මම කං බොක් සු.
හොඳයි, එච්චරයි...
මම කියන්නේ, මිස්ටර් ඕ. ඒක... වගේ පේන්න පුළුවන්.
මාව නැවත පාසලට ඇතුළත් කර ගැනීමෙන් ඔහු මට විශාල උපකාරයක් කළා .
නමුත් එය එසේ නොවේ.
අධ්‍යාපන පනතේ තත්ත්වයත් ඒකයි .
"වරක් නෙරපා හරින ලද පුද්ගලයෙක්
..."
"නැත්නම් පාසලෙන් අස් කළ කෙනෙකුට
නැවත ඇතුළත් කර ගැනීමට අවසර තිබෙනවා..."
" එයට එරෙහිව විශේෂ හේතු නොමැති තාක් කල් ."
මෙයින් අදහස් වන්නේ...
නැවත පැමිණීමට කැමති සිසුන් පිළිගැනීමට පාසල බැඳී සිටී .
ඒ වගේම මම මෙහි පැමිණියේ මගේම කැමැත්තෙන් බව ද එයින් අදහස් වේ .
කෙසේ වෙතත්,
මට නැවතත් අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවස්ථාව ලැබුණා .
ඉතින් මම, කන්ග් බොක් සු,
මගේ උපරිමය කර කඩිසරව ජීවත් වන්නෙමි.
- දෙවියනේ.
- පුදුමයි.
මොන පිස්සුවක්ද.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
අවධානය.
එයා එච්චර ලොකු කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපේ නව සභාපතිවරයා කළ නියෝග මට ලබා දෙන්න .
අද සිට නව පන්තියක් ආරම්භ කෙරේ .
දැනට ඒක හඳුන්වනු ලබන්නේ Wildflower Class කියලා .
අපි තෝරාගත් කරදරකාරයන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් එය සමන්විත වනු ඇත ...
සෑම පන්තියකින්ම.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා සියලුම ගුරුවරුන්
සිසුන්ට...
ඒ ගැන වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔබ
වෙනස්කම් කිරීම තවත් නරක අතට හැරවීමට උත්සාහ කරනවාද?
එය වෙනස්කම් කිරීම
නොව අභිරුචිකරණයයි.
සේ හෝ!
මිස්ටර් ඕහ්, මේක
මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක්.
පාර්ක් මහතා.
ඔබේ දේශනය අතරතුර සිසුන් කී දෙනෙක් අවදියෙන් සිටිනවාද ?
අපි පිළිගත යුතුයි
අපේ සියලුම සිසුන්...
විවිධ අධ්‍යයන මට්ටම්,
සාන්ද්‍රණ මට්ටම් සහ රුචිකත්වයන් ඇත.
හැමෝටම බල කරනවා...
සමානාත්මතාවයේ නාමයෙන් සාමාන්‍ය ප්‍රමිතිය සපුරාලීමට ...
පසුපසට යන අයට ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ලෙස දැකිය හැකිය .
සිසුන්ගේ අධ්‍යයන මට්ටම් මත පදනම්ව ඔවුන්ට අධ්‍යාපනය ලබා දීම
සැබෑ සමානාත්මතාවයයි,
වෙනස්කම් කිරීම නොවේ.
ඒක තමයි මගේ අධ්‍යාපනය පිළිබඳ දර්ශනය.
ඉතින් ඔබේ අධ්‍යාපන දර්ශනය
සිසුන්ට වෙනස්කම් කිරීමද?
මිස් සොන් සූ ජියොන්ග් කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නවා සර්.
පදනම
ඔබව පත් කිරීමට තීරණය කර ඇත...
අද සිට පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු ලෙස .
ඕ යං මින්ව බේරගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි .
ඔක්කොම... එකපාරටම?
ඒ බොක් සු...
- මම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක්ද?
- මිස්. පුතා, නැගිටින්න.
හැමෝම, අපි ඇයට
අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
ඔයා සතුටින් නේද?
මිස්ටර් ඕ.
ඔව්, මිස් පුතා?
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඒ බොක් සූ නැවත පත්වීම ගැනයි.
මම එයාට එන්න කියන්නත් කලින් එයා ආවා .
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ මම මේක ලබන්න සුදුසුයි කියලා.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ නැහැ.
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ?
ඒ නිසා නෙවෙයි ඔයා
පූර්ණ කාලීන ගුරුවරියක් විදිහට බඳවා ගත්තේ.
- මොකක්ද?
- ඔයාට...
පසුගිය වසර තුන සඳහා ඉහළම පන්ති ඇගයීම් ලකුණු .
ඒ වගේම ඔබ පූර්ණ කාලීන ගුරුවරියක් වීමට විභාගය පවා සමත් වුණා .
සැක සහිත හේතූන් මත ඔබගේ පත්වීම දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප විය.
දේවල් නිවැරදි කිරීමට ප්‍රමාද වැඩි නොවීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා .
මෙතැන් සිට, මම
සියලු වැරදි දේවල් නිවැරදි කරන්නෙමි...
සුල්සොං උසස් පාසලේ පදිංචි වූ අය .
ඔබ
ඒ තනතුරට ඕනෑවටත් වඩා සුදුසුකම් ලබා තිබෙනවා.
සුභ පැතුම්.
ඔව්.
මම ඕනාවටත් වඩා සුදුසුකම් ලබා තිබෙනවා.
ලෝකය අවසානයේ
නිසි ලෙස භ්‍රමණය වෙමින් පවතී.
මේ මොකක්ද?
අපි වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ ඉන්නේ.
ඒක පරාජිතයන්ගෙන් පිරුණු පන්තියක්ද
නැත්නම් මොකක්ද?
මට ඒ නම හොඳයි.
ස්වභාවික ස්වභාවය. ඒක හොඳයි.
ඔබ ස්වභාවික සුන්දරත්වයට එතරම් කැමති නම්,
ඔබ සම්පූර්ණ මේකප් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඇත්තටම ඔයාට මේකප් ඕනේ.
- මම මේකප් දාගෙන ඉන්නේ.
මොකක්ද? කන්ග් ඉන් හෝත්
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ ඉන්නවා.
අපි
එකට සිටීමට නියම කර තිබිය යුතුයි.
ඒ කියන්නේ අපි ආයෙත් මූලික දේවල් ඉගෙන ගන්න ඕන කියන එකද ?
ඔයා මෝඩද?
එයාලා අපිව අතාරින්නයි යන්නේ.
එහෙනම් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම නිදාගන්නම්, ඔයා
පන්තියෙදි මේකප් දාගන්න.
ඉන් හෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහුට දිගටම අපගේ වහලෙකු ලෙස සිටිය හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම තව ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
(කිම් මියුන්ග් හෝ, ඩොලර් 50,000)
සුභ පැතුම්, මිස් පුතා.
මටත් ඔයා ගැන සතුටුයි.
අපි තව තවත් ලං වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
දැන් ඔබ
පූර්ණ කාලීන ගුරුවරියක් වී ඇති නිසා.
එයා හරි.
අපිව ඔයාගේ අක්කලා වගේ හිතන්න.
එයාලා තව
කොන්ත්‍රාත් ගුරුවරයෙක් බඳවා ගන්න යනවා නේද?
කාර්යාලය දැනටමත් පිරී ඇත.
මිස්. පුතා.
අපි හැමෝම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා
සුභ පැතුම් සාදය ප්‍රමාද කරමු.
මෙන්න ඔයාගේ රෝල් බුක් එක.
ඔයා තමයි අලුත් වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය .
සමාවෙන්න? මම?
නමුත් ඔබ කිව්වා පන්තිය
කරදරකාරයන්ගෙන් සමන්විතයි කියලා.
අද
පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු ලෙස මගේ පළමු දිනයයි.
ඒ නිසා ඔබ
පහළ සිට ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒක ගන්න.
(සිසුන්ගේ නම)
හරි, ඉන්න.
එක ශිෂ්‍යයෙක් අතුරුදහන් වෙලා.
මොකක්ද? කවුද?
මිස්ටර් සොන්ග්!
මොකක්ද? මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
මම ඔබට පසුව අලුත් පිටපතක් මුද්‍රණය කරන්නම් .
බොක් සු උපදේශන කාමරයේ ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයාට එයාව පන්තියට එක්කන් යන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- එයාව වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියට එක්කන් යන්න.
ඒ වගේම එයාටත් මේක අත්සන් කරන්න කියන්න.
(ශිෂ්‍යයාගේ නම,
Kang Bok Su)
දෙයියනේ. කන්ග් බොක් සු.
කරුණාකරලා
මගේ ජීවිතයෙන් අතුරුදහන් වෙනවද?
දෙයියනේ, මට හොඳටම මහන්සියි.
(මිස්. පුතා, ඔබේ උදව්වට මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා .)
(මිස් පුතේ, ඔයා කවදා ඉඳන්ද
මෙච්චර ලස්සන වුණේ?)
(ස්තූතියි, මිස් පුතා)
(මිස් පුතේ, ඔයා කවදා ඉඳන්ද
මෙච්චර ලස්සන වුණේ?)
සූ ජියොන්ග්...
ඇය තරුණ කාලයේ සිටම ලස්සනයි.
මම දැන් මොකක්ද කිව්වේ? දෙවියනේ.
ලස්සනයි, මගේ කකුල.
(ලස්සන මිනිස්සු ඉක්මනට මැරෙනවා.)
ඔව්.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක්, මම ගුරුවරයෙක්.
බය වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා ගුරුවරයෙක් වගේ රඟපාන්න දක්ෂයි .
ඔයා ජනප්‍රියයි වගේ.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
එන්න, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට ස්ථිර
තනතුර ලැබෙන්නේ මගේ උදව්වෙන් නේද?
ප්‍රවෘත්ති වේගයෙන් ගමන් කරයි.
නමුත්...
ඔයා නිසා මම ස්ථිර ගුරුවරයෙක් වුණේ නැහැ .
ඔබ දැනටමත් ස්ථිර ගුරුවරයෙක්ද?
අනේ මන්දා, සේ හෝ වේගවත්.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
ඇගයීම්
සහ පරීක්ෂණ ලකුණු අනුව,
මට ඒ රස්සාව ලැබෙයි කියලා හිතාගෙන හිටියේ.
ඒත් එහෙනම් ඇයි ඔයාට... වෙන්න බැරි වුණේ?
ඩොලර් 50,000ක් වියදම් කළත් ස්ථිර ගුරුවරයෙක් ?
ඒක අමුතුයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මට ඔයාගෙන් මොනවද ඕනේ?
"මම ඩොලර් 50,000 කින් ස්ථිර තනතුර මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළා ."
පාපොච්චාරණයක් කරලා පිළිගන්න
ඔයා... එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ගුරුවරයෙකු වීමට සුදුසුකම් ලබා ඇත.
මම ඒක නොකළොත්?
එහෙනම් ඔයා කරනකම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
අවුරුදු නවයකට පසු?
හේයි, මම තමයි ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එදා මට එහෙම කළේ?
මම හිතුවේ ඔයා...
මම හිතුවේ අපි අතරේ මොකක් හරි තියෙනවා කියලා .
අපි අතර?
අපි අතරේ මොනවා හරි තිබුනද?
වචන නිෂ්ඵලයි නේද?
අපි අතර ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මම හිතුවා .
නමුත් දැන් අපි ඒ ගැන කතා කරන විට,
මට පේනවා ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
හේයි, සූ ජියොන්ග්. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ව්‍යාජ එකක් වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
හරි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔයයි මමයි මෙහෙම ඉන්නේ.
ඔයා අවංක නම්, ඔයා
මට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට
අතීතය ගැන කතා කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මේක පුරවන්න.
(සුල්සොං උසස් පාසලට
නැවත ඇතුළත් වීමේ අයදුම්පත)
හේයි, සූ ජියොන්ග්.
නිවාඩු සඳහා හේතු සඳහා මා ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද ?
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති.
මොකද මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
මට පාසලෙන් ඉවත් වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් කිසිම දේකට සුදුසු නෑ.
මතක තියාගන්න. මම ගුරුවරයෙක්.
මාව පහත් කරලා කතා කරන්න එපා.
ඔව්.
මිස්. පුතා.
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
යාලුවනේ, මේක නරක දෙයක් නෙවෙයි.
අපි
ඔබට ගැලපෙන පාඩම් ලබා දීමට උත්සාහ කරමු.
කිට්ටු මිතුරන් සමඟ සිටීම සතුටක් නේද ?
ඒ නිසා මේක එච්චර බැරෑරුම්ව සලකන්න එපා.
අධ්‍යාපන කාර්යාලයට නිර්නාමික ලිපි එවන්න එපා .
හරි, පන්තියට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
වාසනාව.
- සුභ පැතුම්.
- හරි.
(වල් මල් පන්තිය)
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මට පරණ දේවල් මතක් වෙනවා
නේද?
(වල් මල් පන්තිය)
මේ වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තිය.
ඒක ප්‍රශ්නෙට අලුත් පන්තියක්...
විශේෂ සත්කාර පන්තිය.
මම පන්ති කාමර ගුරුතුමිය.
ඒක හොඳයි.
මම දන්න අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක් හරි ඉන්නම්.
"වල් මල් පන්තිය."
එය අපෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
දැඩි වී දිවි ගලවා ගන්නා ලෙසද?
හුරුබුහුටියි. වල් මල් පන්තිය.
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා තාමත් ධනාත්මකයි .
හායි සු.
නිහඬ වෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම දන්න විදියට මම සොන් සූ ජියොන්ග්.
මම
අලුත් වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා.
ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
මිස් පුතා.
එයාලා ඔයාට වෛර කරනවද?
ඇයි එයාලා ඔයාට කරදරකාර පන්තියට එන්න සැලැස්සුවේ ?
හේයි, ඒකට කියන්නේ
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ පන්තිය කියලා.
ඇයි ඔයා ඒ දක්ෂ මොළය ඵලදායී දෙයකට යොදා නොගන්නේ ?
ඔයා තවත් අපි වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නෙ නැද්ද ?
ඒකයි මම මිස් පුතාට කැමති.
ඇය අව්‍යාජයි
, අපි ගැන කිසිම ආදරයක් නැහැ.
හරි, අපි
හෙමින් හෙමින් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමු.
අපිට ආපහු එන ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
නිර්භීත පුරවැසියා, Kang Bok Su!
හායි සු. හෙලෝ කියන්න.
මම කන්ග් බොක් සු.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කන්ග් බොක් සු.
හායි, මම ඕ සේ හෝ.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපේ පන්තියේ කඩවසම් මට්ටම
දැන් ඉහළට ගිහින්.
බොක් සුට වඩා වෙනස් විදිහකට එයා ආකර්ශනීයයි . හායි.
හේයි. ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද එයාව බොක් සු එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
සූ ජියොන්ග් එයාට
පාසල පෙන්නන්න ඕනේ.
මම! සර්, මම ඒක කරන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා?
මට එයාට වටේ පෙන්නන්න ඕන.
- වාඩි වෙන්න.
- නෑ.
මම ගන්නම්... ඕ සේ...
මට සේ හෝ පෙන්නන්න ඕන...
පාසල වටා.
අන්න කැෆේටරිය තියෙනවා.
ඒ දොරෙන් යන්න.
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕන.
අන්න එහා පැත්තේ පුස්තකාලයක් තියෙනවා,
මම හිතන්නේ ඒක ඔයා කැමති තැනක්.
නමුත් මම කවදාවත් එහි ගොස් නැහැ.
කොහොම හරි...
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා.
හේයි, ඕ සේ ඕ.
ඒ ඕ සේ හෝ.
ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමයට ඕ සේ යෝ කියන්නේ කොහොමද ?
නමුත් ඒක වැදගත් නැහැ.
හේයි.
ඔබ සම්බන්ධතාවයක සිටියාද?
සම්බන්ධතාවයක්?
බලන්න එපා.
ඔයා නිසා එයා අපිව දැක්කා.
ඇයි ඔයා බැලුවේ?
හේයි, සේ හෝ.
ඔයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඔයා විභාගෙට දවසකට කලින් මාරු කළා .
ඒත් මම විභාග වලට කැමතියි.
ඒක තමයි ලෝකේ තියෙන සාධාරණම ක්‍රීඩාව .
ඒක හරිද? සුභ පැතුම්.
වාසනාව.
(පාසල් වාර්තාව)
සූ ජියොන්ග්, ඔයාද අංක 1?
මම අන්තිමට දැම්මා. 300.
විනාඩියක් ඉන්න. ඒ කියන්නේ...
අපි ආයෙත් හවුල්කාරයෝද?
මට මේක කන්න පුළුවන්ද?
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
හේයි.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයි ඔයා දිහා බලන්නේ?
හරි.
කවුද පන්ති සභාපති වෙන්නේ?
- ස්යුං ​​වූ?
- මම ගුරුවරයෙකුගේ සුරතලෙක් වෙන්නේ ඇයි?
හරි හරී.
ස්වේච්ඡා සේවකයන් සිටීද?
යාලුවනේ, පන්ති සභාපතිට
අමතර ලකුණු ලැබෙනවා.
ස්වේච්ඡා සේවකයන් නොමැති නම්,
මම තෝරා ගත යුතුද?
මිස් පුතා, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා...
එතරම් බලධාරී.
හරි, මගේ අධිකාරිය යටතේ,
ඔයාට පන්ති සභාපති වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, මට පන්ති සභාපති වෙන්න ඕන නෑ .
මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බාධා කරනවා කියලා මම පැමිණිල්ලක් දාන්න යනවා .
ඉතින් රා, අපි අපටම බොරු නොකියමු.
එහෙනම් කවුද පන්ති සභාපති වෙන්න කැමති ?
අපි නීති රීති පිළිපැදිය යුතුයි.
ඕන කෙනෙක්ව තෝරගන්න මිස් පුතා.
හරි, එහෙනම් අපි සාධාරණ වෙලා
ලැයිස්තුවේ උඩින්ම තියෙන එක තෝරගමු.
කන්ග් බොක්...
බොක් සූ දිගු කාලයකට පසු නැවත පාසලට පැමිණියේය .
එයාට
ඒ තැනට හුරු වෙන්න කාලයක් යයි.
කන්ග් ඉන් හෝ. හෝ හි කොහෙද?
- දෙයියනේ.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- හේයි.
- එන්න.
ඒ පොඩි...
මොකක්ද අවුල, Bok Su? හේයි, බොක් සු.
ආයුබෝවන් සු!
ඉන් හෝ, පන්ති සභාපති වීම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
මම... මට ඕන නෑ.
"මට... මට ඕන නෑ."
මමත් එයා වගේ කතා කළේ නැද්ද?
හෝ හරිම හුරතල්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම... වෙන්න කැමතියි.
පන්ති සභාපති.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපේ පන්ති සභාපති
ඒ වයසක මිනිහා වෙන්න ඇති.
- හොඳයි.
- නියමයි.
හරි, එහෙනම්.
කන්ග් බොක් සු අපේ පන්ති සභාපති වේවි
.
මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- දෙයියනේ.
- හොඳයි.
හේයි, එළියට එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හෝ කාර්යබහුලයි, මොකද එයාට
මට්ටම ඉහළට ගන්න ඕන.
එයා හොඳ කෙනෙක්...
සියලුම විවේක සහ ස්වයං අධ්‍යයන සැසිවලදී මා වෙනුවෙන් ක්‍රීඩා කරන .
ඉතින් ඔබට ඔහුගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ එයා
ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ හැඳුනුම්පතත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලද?
ඇයි?
ඊළඟ මට්ටමට යාම
ඇත්තටම අමාරුයි.
මට දවස පුරාම දුරකථනයෙන් කතා කරන්න වෙනවා.
මට දුර්වල ඇඟිලි තියෙනවා.
ඔහු උදව් කිරීමට බල කළා,
ඒ නිසා මම ඔහුට ඉඩ දුන්නා.
හරිද?
එළියට එන්න.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥